# Projectes
**En aquesta última secció podràs gestionar els projectes en els que estàs involucrat, de forma general i especificament per cada projecte que vulguis registrar. Gràcies al seguit de plantilles creades per a les diferents necessitats podràs fer actes de reunions, plantejar pressupostos, comandes i guardar contactes importants. No dubtis en crear també les teves pròpies plantilles amb els fulls lliures que t’oferim, adaptats a les diferents formes de redacció.**

1. Projectes en curs/Kanban: Aquesta famosa metodología et permet veure el conjunt de projectes en els que estàs treballant, diferenciat per els que estàn en marxa, els pendents i els que ja has completat. Ajuda’t de les pegatines de colors que s’inclouen per modificar l’estat de cada projecte, així com per diferenciar les categoríes a les que pertanyen. 
2. Projecte: Aquesta es la vista individual de cada projecte, aixó inclou una primera pàgina de resum de la idea, intencions, motivacions i target, així com un pla de ruta de les diferents fases del projecte. Finalment podràs fer un recull dels recursos i material necessari.
3. A continuació podràs utilitzar les pàgines extres dissenyades per la ocasió, que inclouen una plantilla d’acta per a anotar les reunions, regitrar informació de contactes importants (tant d’empreses com de particulars), fer pressupostos o portar un seguiment de comandes. També pots utilitzar les pàgines lliures per crear taules personalitzades, escriure lliurement o esboçar i dibuixar conceptes.
